Repository: huynhgiahuy0409/MOST_MMC_WB
Catalog: Tsb-Product-WB/FONTOS/Tsb.Fontos.Core/Resources/MessageResource.*.resx
Languages: ko_kr

# MSG_FTCO_00179
source: Would you like to remove the selected workspace?
ko_kr: 선택한 작업 영역을 제거 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00180
source: You did not input {0}. Please input {0}.
ko_kr: {0}을(를) 입력하지 않았습니다. {0}을(를) 입력하십시오.

# MSG_FTCO_00181
source: There is no opened form/window. Please open at least one form/window
ko_kr: 열려있는 양식 / 창이 없습니다. 하나 이상의 양식 / 창을 열어주세요.

# MSG_FTCO_00182
source: The selected workspace does not exist on the workspace list. Please select the workspace form workspace list
ko_kr: 선택한 작업 공간이 작업 공간 목록에 없습니다. 작업 공간 양식 작업 공간 목록을 선택하십시오.

# MSG_FTCO_00183
source: {0} is not valid.
ko_kr: {0}이(가) 유효하지 않습니다.

# MSG_FTCO_00184
source: Loading Saved Workspace …
ko_kr: 저장된 Workspace 로드 중 ...

# MSG_FTCO_00185
source: That command cannot be used on multiple selections.
ko_kr: 이 명령은 여러 선택 항목에서 사용할 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00186
source: Password should be at least {0}-digits.
ko_kr: 암호는 {0} 자 이상이어야합니다.

# MSG_FTCO_00187
source: {0} capital letters (A - Z) are required at least.
ko_kr: 대문자 (A - Z)는 {0} 이상이어야합니다.

# MSG_FTCO_00188
source: {0} lowercase letters (a - z) are required at least.
ko_kr: 소문자 (a - z)는 {0} 이상이어야합니다.

# MSG_FTCO_00189
source: {0} numbers(0 - 9) are required at least.
ko_kr: 숫자 (0 - 9)는 {0} 이상이어야합니다.

# MSG_FTCO_00190
source: {0} special characters (ex:!@#$%*()_+^&:;?.) is required at least.
ko_kr: 특수 문자 (예 :! @ # $ % * () _ + ^ & :;;?.)는 {0}보다 커야합니다.

# MSG_FTCO_00191
source: Password should include {0}types of Characters.{1}
ko_kr: 비밀번호에는 {0} 문자 유형이 포함되어야합니다. {1}

# MSG_FTCO_00192
source: An error occurred during a database PROCEDURE CALL execution.
ko_kr: 데이터베이스 프로시저 호출 실행 중에 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00193
source: The specified grid column Tag is Null.[Grid Column Index={0}]
ko_kr: 지정된 그리드 열 태그가 Null입니다. [그리드 열 인덱스 = {0}]

# MSG_FTCO_00194
source: Workspace name already in use. Please use a different name.
ko_kr: 작업 공간 이름이 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 사용하십시오.

# MSG_FTCO_00195
source: {0} is Empty.
ko_kr: {0}이(가) 비어 있습니다.

# MSG_FTCO_00196
source: Selected Columns can not be null or empty string. Please, check Template Name [{0}]s Selected Columns
ko_kr: 선택한 열은 null이거나 빈 문자열 일 수 없습니다. 템플릿 이름 [{0}]을 선택하십시오.

# MSG_FTCO_00197
source: Template name is already existed. [{0}]
ko_kr: 템플릿 이름이 이미 존재합니다. [{0}]

# MSG_FTCO_00198
source: Null or empty group is not allowed.
ko_kr: 널 또는 비어있는 그룹은 허용되지 않습니다.

# MSG_FTCO_00199
source: {0}. Do you want to close the window?
ko_kr: {0}. 창을 닫으시겠습니까?

# MSG_FTCO_00200
source: SQL Batch Job is not supported by DB provider.[Command Type:{1}]
ko_kr: DB 공급자가 SQL 일괄 작업을 지원하지 않습니다. [명령 유형 : {1}]

# MSG_FTCO_00201
source: An error occurred during a database batch SQL execution.
ko_kr: 데이터베이스 일괄 SQL 실행 중에 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00202
source: ({0}) was pressed. Waiting for second key of chord...
ko_kr: ({0})을 눌렀습니다. 코드의 두 번째 키(key)를 기다리는 중 ...

# MSG_FTCO_00203
source: The key combination ({0}) is not a command.
ko_kr: 키(key) 조합 ({0})은 명령이 아닙니다.

# MSG_FTCO_00204
source: {0} Name length [{1}] exceeds maxium length [{2}].
ko_kr: {0} 이름 길이 [{1}]이 최대 길이 [{2}]를 초과합니다.

# MSG_FTCO_00205
source: Column composition has been altered. Please use Column Setting to correct your setting. (Missing Column Keys: {0})
ko_kr: 열 구성이 변경되었습니다. 열 설정을 사용하여 설정을 수정하십시오. (누락 된 열 키(key) : {0})

# MSG_FTCO_00206
source: The sync message request has timed out.
ko_kr: 동기화 메시지 요청 시간이 초과되었습니다.

# MSG_FTCO_00207
source: The request sync message was canceled.
ko_kr: 요청 동기화 메시지가 취소되었습니다.

# MSG_FTCO_00208
source: Fail to connect to server. Please check server[{0}].
ko_kr: 서버에 연결하지 못했습니다. 서버 [{0}]을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00209
source: You can print up to the maximum {0} pages when exporting a pdf. Would you want to print {0} pages of the total {1} pages?
ko_kr: pdf를 내보낼 때 최대 {0} 페이지까지 인쇄 할 수 있습니다. 총 {1} 페이지 중 {0} 페이지를 인쇄 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00210
source: The batch type is not supported at MSSQL. [Batch Sql:{0}]
ko_kr: 배치 유형은 MSSQL에서 지원되지 않습니다. [배치 SQL : {0}]

# MSG_FTCO_00211
source: Please close the same file before export excel.
ko_kr: 내보내기 전에 Excel 파일을 닫으십시오.

# MSG_FTCO_00212
source: While loading {0} xml file, a deserialize operation failed. Contact your system administrator.
ko_kr: {0} XML 파일을로드하는 중 deserialize 조작이 실패했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00213
source: An error occurred during a {0} xml file, DELETE execution.
ko_kr: {0} XML 파일, DELETE 실행 중에 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00214
source: Template [{0}] is not macthed with import excel.
ko_kr: 템플릿 [{0}]은 Excel 가져오기가 일치하지 않습니다.

# MSG_FTCO_00215
source: Column[{0}] already in use. Please select a different Column.
ko_kr: 열 [{0}]이 이미 사용 중입니다. 다른 열을 선택하십시오.

# MSG_FTCO_00216
source: It is not supported for over 1000 rows.
ko_kr: 1000 개가 넘는 행에는 지원되지 않습니다.

# MSG_FTCO_00217
source: [{0}] is not supported to import excel. Please check the file.
ko_kr: [{0}]은 Excel을 가져 오는 데 지원되지 않습니다. 파일을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00218
source: Template name can not be empty string. Please, check template name.
ko_kr: 템플릿 이름은 빈 문자열 일 수 없습니다. 템플릿 이름을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00219
source: Please close the same file before import excel.
ko_kr: 가져 오기 전에 동일한 파일을 닫으십시오.

# MSG_FTCO_00220
source: Opening the file …
ko_kr: 파일을 여는 중 ...

# MSG_FTCO_00221
source: Importing the file …
ko_kr: 파일을 가져 오는 중 ...

# MSG_FTCO_00222
source: Do you want to change the {0} style?
ko_kr: {0} 스타일을 변경 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00223
source: You can't change the container style because the {0} style has already been applied.
ko_kr: {0} 스타일이 이미 적용되었으므로 컨테이너 스타일을 변경할 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00224
source: Cannot run this command because this screen is busy.
ko_kr: 이 화면이 사용 중이므로 이 명령을 실행할 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00225
source: Cannot run {0} command because this screen is busy.
ko_kr: 이 화면이 사용 중이므로 {0} 명령을 실행할 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00226
source: Cannot close because this screen is work in progress.
ko_kr: 이 화면이 진행 중이므로 닫을 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00227
source: This screen exists work in progress. Do you really want to close this screen?
ko_kr: 이 화면은 진행중인 작업입니다. 정말로 이 화면을 닫으시겠습니까?

# MSG_FTCO_00228
source: This screen has been changed data. Do you want to continue job?
ko_kr: 화면은 변경된 데이터입니다. 작업을 계속 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00229
source: Do you want to close the excel file?
ko_kr: Excel 파일을 닫으시겠습니까?

# MSG_FTCO_00230
source: Do you want to open the import result? (Warning : It may take a long time depending on the excel file size.)
ko_kr: 가져 오기 결과를 여시겠습니까? (주의 : 엑셀 파일 크기에 따라 오래 걸릴 수 있습니다.)

# MSG_FTCO_00231
source: The length of code values exceed max length of the current cell. Max Length : [{0}], Value Length : [{1}]
ko_kr: 코드 값의 길이가 현재 셀의 최대 길이를 초과합니다. 최대 길이 : [{0}], 값 길이 : [{1}]

# MSG_FTCO_00232
source: More than one [Operand] value exceed the limit of length (Max : 4000). Please, Check the value of [Operand] cell. (Row : {0})
ko_kr: 하나 이상의 [피연산 함수] 값이 길이 한계를 초과합니다 (최대 : 4000). 피연산 함수 셀의 값을 확인하십시오. (행 : {0})

# MSG_FTCO_00234
source: Do you want to continue?
ko_kr: 계속 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00235
source: Import is interrupted by user.
ko_kr: 가져 오기가 사용자에 의해 중단되었습니다.

# MSG_FTCO_00236
source: Import is completed.
ko_kr: 가져 오기가 완료되었습니다.

# MSG_FTCO_00237
source: There are some incorrect values in the importing excel file. Please, Check the below result.
ko_kr: Excel 파일을 가져오는 중 잘못된 값이 있습니다. 아래 사항을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00238
source: Selected template has been changed. Do you want to save it?
ko_kr: 선택한 템플릿이 변경되었습니다. 저장 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00239
source: The value provided as User ID is incorrect. Please retype the correct User ID
ko_kr: 사용자 ID로 제공된 값이 올바르지 않습니다. 올바른 사용자 ID를 다시 입력하십시오.

# MSG_FTCO_00240
source: An error occurred when loading License Check Module. Contact your system administrator.
ko_kr: 라이센스 확인 모듈을 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00241
source: Getting user information from the database is failed. Check the Catos Configuration.
ko_kr: 데이터베이스에서 사용자 정보를 가져 오는 데 실패했습니다. CATOS 환경설정을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00242
source: The definition of the ok and exit button is required.
ko_kr: 확인 및 종료 버튼의 정의가 필요합니다.

# MSG_FTCO_00243
source: Only valid for Wagon No.
ko_kr: Wagon 번호에만 유효합니다.

# MSG_FTCO_00244
source: The selected report does not exist. Please select the report at report list.
ko_kr: 선택한 보고서가 존재하지 않습니다. 보고서 목록에서 보고서를 선택하십시오.

# MSG_FTCO_00255
source: Listener could not resolve the connect identifier from 'tnsnames.ora' file. Please, Check if the file is exist in root folder or the service name is correct.
ko_kr: 리스너가 'tnsnames.ora'파일에서 연결 식별자를 분석 할 수 없습니다. 파일이 루트 폴더에 존재하는지 또는 서비스 이름이 올바른지 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00256
source: This row is selected as the column header.
ko_kr: 이 행이 열의 헤더로 선택됩니다.

# MSG_FTCO_00257
source: Set a cell range to import to the grid.
ko_kr: 그리드로 가져올 셀 범위를 설정하십시오.

# MSG_FTCO_00258
source: Include a column matching info to a result.
ko_kr: 정보가 일치하는 열을 결과에 포함 하십시오.

# MSG_FTCO_00259
source: A row[{0}] had been selected.
ko_kr: 행 [{0}]이 선택되었습니다.

# MSG_FTCO_00260
source: Select this row as the column header
ko_kr: 이 행을 열의 헤더로 선택하십시오.

# MSG_FTCO_00261
source: Deselect
ko_kr: 선택 해제

# MSG_FTCO_00262
source: Excel Import (Step 1/3 : Select the column header)
ko_kr: Excel 가져오기 (1/3 단계 : 열의 헤더 선택)

# MSG_FTCO_00263
source: Excel Import (Step 2/3 : Set data range)
ko_kr: Excel 가져 오기 (2/3 단계 : 데이터 범위 설정)

# MSG_FTCO_00264
source: Excel Import (Step 3/3 : Match data columns between a excel and a grid)
ko_kr: Excel 가져 오기 (3/3 단계 : Excel과 그리드 사이의 데이터 열 일치)

# MSG_FTCO_00265
source: Do not exits the print content.
ko_kr: 인쇄 내용을 종료하지 마십시오.

# MSG_FTCO_00266
source: Can not find the default printer.
ko_kr: 기본 프린터를 찾을 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00267
source: Do not exits the default printer.
ko_kr: 기본 프린터를 종료하지 마십시오.

# MSG_FTCO_00268
source: [{0}] argument can not be null. Please set [{0}] argument value.
ko_kr: [{0}] 인수는 null 일 수 없습니다. [{0}] 인수 값을 설정하십시오.

# MSG_FTCO_00269
source: You must set pages to print.
ko_kr: 인쇄 할 페이지를 설정해야합니다.

# MSG_FTCO_00270
source: This Field can not be empty.
ko_kr: 이 필드는 비워 둘 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00271
source: This layout name is already exist for the schema what you select.
ko_kr: 이 레이아웃 이름은 이미 선택한 스키마에 대해 존재합니다.

# MSG_FTCO_00272
source: There is no any columns defined.
ko_kr: 정의 된 열이 없습니다.

# MSG_FTCO_00273
source: Please, select layout first.
ko_kr: 먼저 레이아웃을 선택하십시오.

# MSG_FTCO_00274
source: You must select schema file first.
ko_kr: 스키마 파일을 먼저 선택해야합니다.

# MSG_FTCO_00275
source: It could cause being lost your mapping information. Are you sure to proceed?
ko_kr: 매핑 정보가 손실 될 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00276
source: The [{0}] fields do not exist on the data.
ko_kr: [{0}] 필드는 데이터에 존재하지 않습니다.

# MSG_FTCO_00277
source: The ID is incorrect. It must be matched up with the Single Sign-On agent.
ko_kr: ID가 잘못되었습니다. Single Sign-On 에이전트와 일치해야합니다.

# MSG_FTCO_00278
source: The password is incorrect. It must be matched up with the Single Sign-On agent.
ko_kr: 암호가 틀립니다. Single Sign-On 에이전트와 일치해야합니다.

# MSG_FTCO_00285
source: The theme settings file does not exist. {0}
ko_kr: 테마 설정 파일이 존재하지 않습니다. {0}

# MSG_FTCO_99998
source: An unexpected error occurred. An internal system error message is [{0}]. Please, contact your administrator.
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 내부 시스템 오류 메시지는 [{0}]입니다. 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_99999
source: An unexpected error occurred.
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00286
source: Failed to communicate with the remote server. Check the network status.
ko_kr: 서버와 통신연결에 실패하였습니다.. 네트워크 상태를 확인하세요.

# MSG_FTCO_00287
source: The expiry date of your ID has passed. You should ask the administrator.
ko_kr: ID의 만료일이 경과 되었습니다. 관리자에게 문의해야합니다.

# MSG_FTCO_00288
source: The number of choices has been exceeded. You can select up to {0}.
ko_kr: 선택할 수 있는 개수를 초가하였습니다. 최대 {0}개 가지 선택할 수 있습니다.
